Porážka Istianovy koalice znamenala poslední záchvěv Kalradské říše.
Obyvatelé ostatních zemí se už nebudou bát kroku legií.
Už by se nebáli, že jejich pokolení bude
poslední, která bude znát staré způsoby.
Místo toho by velkým městům říše vládli ti, které Kalradiané kdysi nazývali "barbary".
Postupem času by Kalradiané a národy vnějších říší žili společně a mísili by se.
Způsob života jejich dětí by mísil staré způsoby života dvou světů s novými vlastními výmysly.
Někteří říkali, že pád říše byl trestem nebes za to, že se
jeho panovačnou aroganci.
Pokud to však byla pravda, bylo jasné, že vůle Nebes byla prolomena rukama šampióna.
Který proti Říši použil její vlastní Dračí prapor, aby shromáždil pomstychtivé armády jejích nepřátel pro věc jejího zničení.
A národy tohoto nového světa budou dlouho vzpomínat na toho, kdo zničil tyranii a přinesl mír.