Porážka toho, co vešlo ve známost jako Velké barbarské spiknutí, vytáhla Kalradskou říši zpět z okraje.
Doba soužení, vyvolaná smrtí císaře, se chýlila ke konci.
Vyčerpané císařské frakce mezi sebou uzavřely mír.
...zatímco národy Vnějších království slíbily věrnost praporu s dvojitým orlem.
Málokdo pochyboval o tom, že Říše, která se ocitla tak blízko smrti, se bude muset změnit.
...že je třeba posílit zákony, které chrání majetek, aby ho velké rody Říše mohly lépe bránit.
Pro některé byl tento nový kalradský mír dobou budování.
Pro jiné to byl čas pro obchod a naději, že národy vnějších království budou prosperovat po boku Říše.
Jiní varovali, že Říše musí zůstat na pozoru, protože dávná řevnivost, i když prozatím odložená, se jistě znovu vynoří.
Prozatím se však Kalradiané radovali, že si jejich děti mohou užít oddech od nekonečné války.
A velebili šampiona, který přemohl barbary a...
potlačil uzurpátory.
Který se přihlásil o mandát nebes sjednotit říši tím, že získá zpět prastarý Kalradiův dračí prapor.
A občané obnovené říše budou dlouho vzpomínat na toho, kdo ukončil anarchii a přinesl mír.