Kalradská říše dominovala kontinentu po 500 let.
Její armády před sebou rozháněly nepřátele.
Pevnosti hrdých kmenů se hroutily pod jeho válečnými stroji.
Z lesů na severu,
do pustin na jihu...
Vše bylo přivedeno pod prapor jejich legií.
Jakkoli bylo dobytí kruté, moudří se shodli, že přineslo mír.
Země, kterou nyní neznepokojovala vojska, bohatla.
Ale říše, stejně jako lidé, stárnou.
Vůdci ztrácejí společnou věc...
Šíří se korupce.
Staří nepřátelé se učí trikům Impéria.
A vymýšlejí nové vlastní.
Až jednoho dne...
...prasknou pouta držící říši.
Pak přijde občanská válka, která postaví všechny proti všem.
Doba nenávisti...
Čas utrpení...
Ale také i v těch nejhorších hodinách čas odvahy a vzdoru.
Jak povstávají noví vůdci,
z nových míst a nových národů.
Obrátit příliv zkázy...
A přivést na svět nový svět,
Z popela starého...